1.	Ya se te proporcionaron con una url
2.	En junio de 2024 empecé a trabajar en ensenada, viajo 4 días de descanso cada 5 semanas de trabajo, para mi si fue factor la distancia, para ella, siempre manifestó que no
3.	No se su nivel real, se le catalogó como nivel 2 pero su autismo es extraño, es una mezcla de autismo con asperger, él es funcional, tiene problemas motrices, camina con cierta dificultad, pero camina y corre brinca y demás, solo es “torpe” tiene piernas y brazos débiles para funciones física, siempre puede cumplir con sus actividades solo le cuesta esfuerzo. Habla y es capaz de tener conversaciones, pero disocia muy rápido, obtener su atención a largo plazo es difícil, es momentánea. Las separaciones y cambios son cosas que le cuestan porque es muy apegado a sus rutinas, no sé cómo le han manejado todo esto, no tenía rutinas específicas pero si empezábamos a desarrollar algunas no tanto como rutinas sino como interacciones del hogar
4.	No, no respondió la carta ni mencionó haberla leído
5.	Desde julio he ido 2 viajes (2 ocasiones) el primero no intenté verlo el segundo si, son los mensajes del 10 al 15 de septiembre, ella no me ha bloqueado abiertamente, pero desde mi punto de vista si (cuando leas los mensajes puedes sacar tu propia conclusión). Ultimamente (lo verás en las conversaciones) trato de acercarme sin presionar
6.	Mis expectativas cambian en el sentido que el tiempo pasa y la comunicación era nula (hasta ayer) y empiezo a asimilar que mi familia no va a regresar, pero no estoy dispuesto a renunciar a mi hijo, yo espero reconstruir un hogar más fuerte, pero eso la requiere a ella y no la voy a obligar, por lo tanto, trabajo en mantener el vínculo con mi hijo hasta que ella diga lo contrario
7.	Lo vi por última vez el 7 de julio por la noche cuando lo acosté a dormir y le dije que iría a trabajar y lo veía al regreso, desconozco que se le ha dicho, cuando se fueron de casa le dijeron que iba a una pijamada a casa de una amiga…no sé qué más le han explicado
8.	Su padre biológico sabe que existo y me conoce, no sé si sería un obstáculo legal, tania tiene una relación mala (disfrazada de neutralidad) porque él ha sido ausente y desconsiderado para con su hijo
9.	 Hace años si hubo agresiones físicas, pero fue al inicio de la relación, ella siempre ha considerado que yo la ataco a nivel emocional, yo no estoy de acuerdo, lo veo más como que mi pensamiento es lógico y el de ella emocional, y mi racionalidad la percibe como agresiones, por eso cuando me contó del choque yo no apliqué mi pensamiento tradicional. Antes (hace casi 5 años) todavía era yo muy explosivo, pero yo ahora me contengo, soy calmo, pausado, procuro no enojarme, mucho menos agredir o herir con palabras, ella cree que eso es sofisticarme, lo trabajé en su momento, por eso es que ya no exploto
10.	La conocí en marzo de 2017 empezamos a salir casi un mes después, oficialmente empezamos a vivir juntos en noviembre del 23, no oficialmente en marzo del 23. Si hubo separaciones, la más larga por un periodo de 2 a 3 meses (quizá 4) eso en 2021
si si estoy en terapia, si he hecho cambios, más que nada enfocado en mis apegos y mis cambios de expectativas los expliqué en la pregunta 6 aunque no es un cambio total sino parcial con base en cómo ha avanzado todo, pero, soy un hombre de fe, y en mis oraciones (más no en mis acciones tangibles) siempre pido por la restauración de mi familia
